<!-- 这里应有目录 -->免责声明部分调车服务位于没有信号机的区域。在那里必须使用隐藏信号机，但这些信号机仍可能导致冒进信号（SPAD）。我们建议使用轨道监视器（Track Monitor）查看这些隐藏信号，并在所有调车服务中使用 TAB（联系调度员）功能。基于分组信号机相位变化的调度员通话是一项实验性功能。我们尚未发现该功能失效的服务，但无法 100% 保证其在任何时候都能正常工作。如果出现问题，请告知我们该服务的名称。调车作业车辆有时较长，且与正线列车相比优先级较低。如果玩家移动过慢，可能会导致延误并让其他列车先行通过。您在这里看到的大部分资产几乎都是全新的。大部分植被资产都是从零开始创建的。我们花了一些时间优化线路，但它对性能的要求仍然可能较高。如果/当它的运行速度慢于其他线路时，请告知我们。调车员导航也是一项实验性功能。在倒车进入空线时，播报的距离可能与到停车点的实际剩余距离不完全一致。调车员总是播报到最近的停车信号机、错误的道岔或另一台车辆缓冲器的距离。在空线上，我们不得不以猜测的方式偏移这些距离。我们在运行“飑线”（Squall Line）和“泥石流”（Mudslide）场景时使用了基于事件的天气转换，因此无论玩家延误多久，天气都将保持一致。然而，在当前版本中，使用拍照模式后天气无法正常切换。我们努力维持了一套几乎达到专家级的特性，但对于我们团队的大多数人来说，这是我们第一次使用虚幻引擎（Unreal Engine）的经验，所以请告诉我们我们的表现如何，以及您是否希望我们下次做出改进。您可以通过 DTG 官方渠道或我们的 Discord 告知我们：https://discord.gg/zTuXCZmRKE线路介绍线路简介这条线路包含 11 个车站和 9 个停靠点。在 75 公里的行程中，往返于斯塔拉帕卡（Stará Paka）和利贝雷茨（Liberec）之间的列车将爬升和下降 250-300 米。线路共有 8 条隧道，总长度为 2421 米，还有 80 多座各种规模和长度的桥梁及类似结构。此 DLC 代表了连接区域首府利贝雷茨与波希米亚东部城市群赫拉德茨-克拉洛韦（Hradec Králové）和帕杜比采（Pardubice）的单线线路的西北半部。该线路的建设于 1854 年获得批准，并于 1856 年开工发。今天听起来几乎令人难以置信，但所有主要工程都在短短三年内完成，线路的最后一部分于 1859 年 5 月 1 日落成。线路起点为位于克尔科诺谢山（Krkonoše）脚下的斯塔拉帕卡站。多条线路在斯塔拉帕卡汇合，包括一条从齐德利纳河畔赫卢梅茨（Chlumec nad Cidlinou）通往特鲁特诺夫（Trutnov，请勿与 Turnov 混淆！）的线路，以及另一条通往洛姆尼采（Lomnice nad Popelkou）的线路。随后，线路沿着奥莱什卡溪流（Oleška creek）流向塞米利（Semily），这是一个只有 8,000 居民但拥有近 800 年历史的最小县城。线路在此处汇入伊泽拉河（Jizera River），并一直跟随该河到达图尔诺夫（Turnov）。在线路的塞米利站和铁布罗德站（Železný Brod）之间，列车将穿过一个拥有多条隧道和走廊的狭窄峡谷。另一条通往塔恩瓦尔德（Tanvald，伊泽拉山脉的核心地带）的线路在此汇入。有趣的是，在小斯卡拉（Malá Skála）站大楼正对面，您可以找到一个火车站的缩微模型！在到达图尔诺夫附近的多兰基（Dolánky）站前不久，坐落着赫鲁比·罗霍泽茨城堡（Hrubý Rohozec castle）。该城堡由马夸蒂奇（Markvartici）家族的 Jaroslav z Ralska 及其儿子 Havel Ryba z Lemberka 于 13 世纪末建立。它于 1600 年左右从一座中世纪堡垒重建而成。到达图尔诺夫后，风景豁然开朗。另一条干线在此将图尔诺夫与捷克首都布拉格连接起来。线路随后转弯并开始向锡赫罗夫（Sychrov）爬升，其最著名的地标是锡赫罗夫高架桥，它与奥地利塞默林铁路（Semmeringbahn）上的卡尔特里纳高架桥（Kalte Rinne viaduct）非常相似。大桥跨越莫赫尔卡河（Mohelka river），高度达 32 米，约等于 11 层楼高。线路在容纳布拉格 - 利贝雷茨高速公路的狭窄山谷中爬升。在莫赫尔卡河畔霍德科维采（Hodkovice nad Mohelkou）站后，线路短暂离开高速公路，绕道前往尼萨河畔亚布洛内茨附近雷赫诺夫（Rychnov u Jablonce nad Nisou）站，该站拥有另一座有趣的维亚纳高架桥。几公里后，它在离离开处几十米高的地方再次与高速公路会合。接下来是耶日马尼采（Jeřmanice）站，这是该线路的最高点，随后是通往利贝雷茨的快速下坡。您可以在此网站找到关于这条线路的许多有趣事实 - Trať 030 Jaroměř - Stará Paka - Turnov - Liberec教程线路介绍探索利贝雷茨车站，了解收集品的样子，并登上从利贝雷茨出发的列车。750 型机车介绍学习 750 型机车的基础操作——如何进行冷启动、制动器的操作以及驾驶的基础知识。750 型机车外观检查深入探索 750 型机车——查看外部可控制的部分、机械间的构造、内部可控制的内容，以及如何正确开启 LVZ 安全系统。750 型机车补机作业学习 750 型机车的补机作业如何运作。843 型动车组介绍学习 843 型动车组的基础操作——如何进行冷启动、制动器的操作以及驾驶的基础知识。843 型动车组外观检查深入探索 843 型动车组——查看外部可控制的部分，以及列车内一些实用控制装置的位置。场景843 型动车组飑线 (110 分钟) 3/5晴朗的天空，畅通的轨道，会出什么问题呢？泳装天气 (120 分钟) 3/5驾驶过热的 843 型动车组与夏季热浪搏斗。一日之终 (50 分钟) 2/5驾驶最后一班列车前往利贝雷茨。再见 (90 分钟) 1/5843 型动车组在利贝雷茨周边的最后一天常规运营。祝您旅途愉快！你能修理它吗 (75-? 分钟) 5/5一列 843 型动车组在图尔诺夫坏掉了。你能修好它并把它开到利贝雷茨进行维护吗？750 型机车调车点滴 - 第 1 部分 (50 分钟) 3/5 在前往图尔诺夫之前，将一些货运车厢连挂在一起。调车点滴 - 第 2 部分 (40 分钟) 3/5 驾驶连挂好的货运列车从利贝雷茨前往图尔诺夫。此场景将使用补机作业。从工厂到工厂 (60 分钟) 3/5 协助为利贝雷茨的一些当地工厂供应新货物，并带走空车厢。泥石流 (90 分钟) 3/5巴特尚道（Bad Schandau）的泥石流导致了许多跨境交通的分流。此场景将使用补机作业。场景特性调度命令在“飑线”场景中，您将收到两份纸质调度命令。您可以在手册末尾找到它们的翻译。一旦有多张纸，可以点击它们循环切换显示的页面。无线电通信与现实生活中一样，调车移动必须与调度员和/或信号员沟通。场景中的所有调车移动都配有地道的捷克语语音录音。调车员导航在倒车时，你如何知道自己的位置以及列车后面有什么？没错，你不知道！在场景中倒车时，你会听到调车员通过无线电呼唤剩余距离，并以此导航你到达停车点。由于游戏内的一些限制，此功能仅在场景中可用，在时刻表服务中不可用。补机作业包含的场景中有两个具有补机作业。学习并利用这些技巧，它们会对你大有帮助！平交道口故障“飑线”场景包含即将来临的暴风雨中的多次平交道口故障。在这种情况下，火车司机被要求在距离故障道口 250 米处反复鸣笛，并且在 60 米或更短的距离内速度不得超过 10 公里/小时。一旦列车前端越过故障平交道口，司机即可加速。补机作业有时车头的一两台机车可能不够。在这种情况下，补机机车就派上用场了。与之前见过的补机服务不同，这里的补机机车并不仅仅是镜像玩家在前端的操作。这里的补机机车变为半自动模式，你可以通过音响信号（鸣笛或鸣号）来控制它们。信号分为单次鸣笛或多次鸣笛组合（短声或长声）。短信号是任何短于 0.5 秒的音响信号；长信号需要长于 0.5 秒。补机机车会监测所有路段限速，因此它们不会将列车推过当前限速，但补机工作可能相当困难，所以有时它们减小功率可能会比较晚。如果制动管压力下降且列车开始制动，它们也会切断所有动力，但最好是提前通知它们，这样它们就不会推着逐渐制动的列车前进。音响指令列表：- .. (1 次长声，2 次短声) 告诉补机机车施加所有可用动力- . (1 次长声，1 次短声) 告诉补机机车施加一半动力. (1 次短声) 告诉补机机车减小动力（全功率->半功率 或 半功率->关闭）… (3 次短声) 告诉补机机车切断所有动力分组信号机的调度员呼叫该线路上的一些信号机是分组信号机。这意味着一个信号机控制多条轨道——例如，信号机 S2-8 将适用于第 2、4、6 和 8 轨道。在这种情况下，司机没有任何确切的方法判断信号是否适用于他们的列车。调度员随后需要呼叫列车并说出一句确切格式的话来调度该列车。在现实中，这句话可能是：“62401 次列车，在图尔诺夫从 10 道前往锡赫罗夫，出发！”然而，由于游戏内字幕系统的限制，这句话被缩短为“你现在可以从图尔诺夫出发了。”我们希望在未来改进这个系统，因为我们认为在火车模拟游戏中，正确的无线电呼叫描述应该是标准配置。系统有时也可能会呼叫调车移动，但这本不应该发生。另请注意，并非所有从图尔诺夫站出发的列车都会收到这些呼叫，因为那里的某些信号机不是分组信号机。此功能可见于图尔诺夫站和尼萨河畔亚布洛内茨附近雷赫诺夫站。必须打开无线电并设置正确的频道。按驾驶室内的电话接听呼叫。增强夜间视觉效果大城市的灯光会照亮上方的云层。灯光远距离可见。信号机照亮雾气和附近的物体。随机出现的鹿鹿有时会随机出现在轨道周围。它们很难被发现，但它们确实在那里。:)区域雾气“从工厂到工厂”场景使用了一项实验性功能，仅在某些区域使用体积雾。我们曾想在所有时刻表服务中加入此功能，但它基于随机性和天气设置。下方的开发阶段图像展示了其效果。如果您希望看到更多这种雾的使用，请告知我们。列车制动报告750 型机车允许您生成列车制动报告。这份文件告诉司机列车有多少辆车、长度、重量以及更多细节。可以通过点击报告来隐藏或重新生成它。关于 750 型机车简史750 型机车是一种电力传动柴油机车，它是通过对 753 系列机车进行现代化改造而成的。在捷克斯洛伐克铁路从蒸汽牵引转向现代牵引后，此前通用的客车蒸汽取暖被停止，柴油机车牵引的列车此后改为电力取暖。753 系列改造的核心是用取暖发电机更换蒸汽发生器，以便这些机车能继续用于客运。以类似的方式，751 系列机车后来被转换为 749 系列。目前，该系列的大多数机车已退出客运领域；部分机车用于货运或由私人承运人使用。由于后续系列 754 机车的交付取消，在 1980 年代末，捷克斯洛伐克国家铁路（ČSD）开始感到缺乏带有电力取暖的大功率干线机车。自 1980 年代以来，一项逐步淘汰过时且不经济的蒸汽取暖的计划一直在实施，因此这种类型的客车逐渐退役，并由带有电力取暖的更现代的客车取代。1990 年左右，在大规模交付带有电力取暖的新 Bymee 系列客车后，情况达到了几乎没有车能牵引这些新客车组的地步，因为实际上唯一适合运输它们的系列是 754 系列，而该系列仅生产了 86 台，远远不够。最先决定解决这一状况的是兹沃伦（Zvolen）的机务段，1991 年，在未经 ČSD 管理层许可的情况下，他们开始了将 753.153 号机车改装为电力取暖的工程。在成功完成后，相关部件与 ČKD 合作设计，随后在许多其他机务段开始了大规模重建。各台机车的现代化改造并非系统化选择，而是保留了原始序列号，因此 750 机车的编号并不形成连续的数字系列。到 1995 年，共有 163 台机车以这种方式完成了现代化改造。随后，754 系列的两台原始原型车也加入了 750 系列，主要是因为它们与量产机车存在显著差异，并被赋予了 750.409 和 410 的编号。https://cs.wikipedia.org/wiki/Lokomotiva_750技术规格制造商： ČKD现代化改造年份： 1991-95总数： 165  整备重量： 74 t全长（缓冲器间）： 16.5 m功率： 1,325 kW最大牵引力： 215 kN  最高速度： 100 km/h  发动机类型： ČKD K12V230DR  轮轴齿轮比： 77:16现有的车辆编号与涂装750红色750集团涂装098-6黄色带252-9蓝色/绿色750红色750绿色104-2黄色带258-6黄色带750绿色750绿色116-6259-4黄色/绿色带750绿色750集团涂装121-6287-5蓝色750红色750绿色135-6黄色带288-3黄色带750红色750红色139-8